## Descripción

Este plugin permite tarificar y enviar una solicitud para contratar un seguro de directivos con Markel


## 2. Requerimientos iniciales

Asegurarse que en la configuración del servidor se han eliminado de de *disable functions*:

- proc_open
- proc_close

También son necesarias ciertas librerías para la cumplimentación y generación del pdf. Por ello es necesario ejecutar los siguientes comandos en el servidor:

```html
sudo apt-get update && sudo apt-get -y install wkhtmltopdf
```

```html
sudo apt install -y pdftk
```

## 3. Instalación y configuración

Subir el plugin a través de FTP o directamente en Wordpress.

**Importante:** Antes de activar:

1. Definir en el archivo principal del plugin las constantes entre el comentario  /***VARIABLES A REVISAR ANTES DE ACTIVAR EL PLUGIN****/   que sean necesarias.
2. También es necesario cambiar los correos electrónicos a los que se les enviará una copia de la solicitud de contratación. Está en la línea 637 del archivo principal del plugin.
3. Activar el  plugin.


Es aconsejable tras la activación el plugin reescribir enlaces permanentes y borrar cache